TODO:
-1. дополнить книги параметром дата возврата и аннотацией
-2. заполнить книги task по rake и привязать некоторые к читателям
3. сделать проверку на должников книг
4. сделать загрузку картинки для книги
5. настроить список библиотекарей
6. сделать доступ к приложению только аутентифицированных библиотекарей
-7. протестировать приложение с помощью debugger
8. написать для созданных модулей rspec
-9. сделать пагинацию
10. выделить книги не на руках
11. добавить Категории - многие ко многим
12. сделать include по количеству книг
-13. css для ошибок
14. разнести update читателя и его перерегистрацию
15. завершить эту версию сайта до рабочего состояния
-16. добавить "вернуть книгу"
-17. добавить "продлить книгу"
18. вывод должники(через скоуп?)
19. поиск книги по названию по автору
20. сделать отображение должников в соответствии с самыми поздними книгами
21. возможно, отображать вместе с ними и просроченные книги
22. перейти на MySQL
23. начать делать тесты на rspec
24. сделать почту для читателей с отсылкой на нее для должников
25. фотки читателей
26. картинки книг
27. авторы, краткая биография или очерк, список книг
28. apache  в качестве сервера
29. добавить include на debtors
30. статус должника: предупрежденный-1 и тд
31. поиск книги
32. поиск читателя по id билета или по фамилии

This is a site for managing a library.

It's available only for authorised users who are librarians.

Librarian register new readers and add new books to the catalog, they associate books with readers and watch for returning books in time. 

They can list all readers and all books. They can find the book by an author, an edition year, a title, an annotaion.

In the future categories like genres and subgenres will be available for this site.